=Separuh terjaga=
=Episod 3=
(Had laju;
Tiada api terbuka)
- Berhenti!
- Lepaskan saya!
Tuan,
itu bukan milik saya.
Ayah saya sedang nazak.
Tolong selamatkan ayah saya.
Bawa dia pergi.
(Young Ye Xingwan)
(Young Ye Xingyue)
Xu Dashan ada di sini.
Cik Ye pergi berjumpa dengannya.
Encik Xu.
(Xu Dashan)
Cik Ye,
awak bekerjasama dengan Gu Yixiao
untuk memasang perangkap.
Menjalani kehidupan di ambang seperti ini
bukan mudah, kan?
Lebih baik kau bersamaku.
Encik Xu, awak cuma mengusik saya.
Jika anda mempunyai sebarang permintaan lain,
sampaikan sahaja.
Kami akan cuba sedaya upaya untuk bertemu anda.
Awak tahu apa yang saya maksudkan.
Untuk memenangi hati seseorang, menangilah hati mereka.
Jika anda ingin mencapai matlamat anda,
anda memerlukan beberapa strategi:
menunjukkan kelemahan,
kelihatan menyedihkan,
dan mencetuskan naluri seorang lelaki
untuk melindungi dan menuntut anda,
membuatkan dia hilang kawalan ke atas anda
dan tidak mampu untuk terus memegangmu.
Setelah emosinya perlahan-lahan
berada di tanganmu,
ketika itulah anda telah menang.
Akhir-akhir ini, seseorang memberitahu saya
Aku sedang menghadapi musibah pertumpahan darah.
Saya perlu berhubung dengan seseorang secara mendalam
dengan seseorang yang lahir
dalam jam Yin dan bulan Yin.
Encik Xu,
awak memuji saya.
Tetapi permintaanmu,
Saya mungkin tidak dapat memenuhinya.
Saya tahu. (Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Dia memang tak pernah ada kau sebenarnya.
Saya benar-benar minta maaf, Encik Xu.
Saya minum terlalu banyak.
Maafkan saya sebentar.
Cik Ye,
Bukankah awak bersama Encik Xu?
Gu Yixiao,
biarkan orang lain semua pergi.
Ye Xingwan,
apa yang dah merasuk awak ni?
Saya baik-baik sahaja.
Permintaan Xu Dashan,
Saya tak boleh buat.
Awak tak boleh?
Ye Xingwan,
awak telah berjaya mengharungi
semua tahun ini.
Awak masih rasa awak perempuan suci ke?
Reputasi anda
sudah pun runtuh.
Saya pernah akur sebelum ini,
dan saya juga telah menentang.
Kemudian anda harus mencuba
pendekatan yang berbeza.
Jika anda ingin bekerjasama,
jangan biarkan dia rasa permusuhan.
Jika anda hanya perlu berdebat dengannya
secara bersemuka,
kamu tidak akan mendapat apa-apa daripadanya.
Cik Ye,
Saya berani bertaruh ini:
jika sesuatu berlaku kepada anda,
dia akan hilang kawalan sepenuhnya.
Ya.
Saya tahu betul bagaimana orang melihat saya.
Tapi jika kau melanggar batasku,
Aku akan hilang buat selama-lamanya.
Untuk seseorang yang berkemampuan seperti saya,
jika kau kehilanganku,
bolehkah awak benar-benar tahan dengan itu?
Kami telah membuat persediaan untuknya selama setengah tahun.
Kita tak boleh biarkan dia merosakkannya.
Bantu saya lihat jika ada gadis lain
yang boleh memenuhi keperluan Xu Dashan.
- Tapi...
- Jadikan ia satu kenyataan.
Awak masih rasa awak perempuan suci ke?
Reputasi anda
sudah pun runtuh.
(Gu Yixiao,)
(sama ada saya bersih atau tidak,)
(anda tidak berhak untuk menghakimi.)
(Jika saya tercemar,)
(awak seribu kali lebih teruk.)
(Cuba menggunakan Xu Dashan untuk memperdaya saya?)
(Kalau begitu mari kita lihat bagaimana ia berlaku.)
(Ye Xingyue)
(Kak, awak tak datang
ke persembahan saya malam ni?)
(Persembahan hari ini berjaya.)
(Terima kasih kepada semua rakan dan keluarga
yang datang memberi sokongan kepada saya.)
(Kerana kamu semua,)
(hidupku sungguh indah.)
(Akhirnya,)
(terima kasih, abang berkaki panjang,
atas gaun yang awak berikan kepada saya.)
Warna yang begitu tulen
tak sesuai dengan awak.
(Xiao Qianyu)
Ye Xingwan,
Awak pura-pura tak kenal saya ke?
Qianyu,
lama tak jumpa.
Ini fail semua pekerja.
Ada yang sesuai ke?
Ia satu kebetulan yang agak kebetulan.
Ada seorang
yang memenuhi keperluan Xu Dashan.
Namanya
ialah Xiao Qianyu.
Xiao Qianyu?
Ia kedengaran biasa.
Adakah awak telah melupakannya?
Kawan rapat Ye Xingwan.
Keluarganya menguruskan rumah kebajikan.
Ayahnya telah ditipu oleh Ye Qishan
dan kehilangan segala-galanya.
Dia melanggar keretanya
semasa mengejar Ye Qishan.
Dia masih terbaring di hospital sekarang.
Kawan rapat Ye Xingwan?
Ada masalah?
Aku boleh cari perempuan lain.
Tidak perlu.
Perkara ini
mula menjadi menarik.
♪Kerapuhan yang dilucutkan olehmu♪
♪Terus mengheretku ke bawah tanpa henti♪
♪Jika tidak pernah dilalap api yang marak♪
♪Siapa yang akan memahami
pembaptisan dengan api ini♪
♪Awak mengkhianati saya dengan begitu tegas♪
♪Dengan sikap acuh tak acuh yang didedahkan♪
♪Ia mengajar saya untuk berdiam diri dahulu♪
♪Jadi letupan itu akan memekakkan telinga♪
♪Jiwa yang membara mengoyakkan
belenggunya sendiri♪
♪Kesakitan yang degil♪
♪Mengeras menjadi api yang paling panas♪
♪Rasailah buah yang kau tanam,
janganlah meminta belas kasihan daripada-Ku♪
♪Nikmati sahaja kesakitan yang membakar ini♪
♪Lihat sama ada darah atau air mata mengalir dahulu♪
♪Jeritanmu kedengaran seperti penyesalan bagiku♪
♪Ketamakan menyebabkan kekacauan,
tiada siapa yang dapat melarikan diri♪
♪Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri♪
♪Disiram hingga matang
dengan darah dan air mata♪
♪Kemudian kobarkan kemarahan yang ditempa oleh kebencian♪
♪Aku akan membakar semuanya♪